Repository: deleteme/discogs-i18n
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Please check all artist links. If the artist is a legitimate new entry for the database, please list them in the <em>Submission Notes</em> so other users can check.
ja: すべてのアーティスト・リンクを確認してください。データベースでアーティストの正当な新しいエントリーがある場合は、他のユーザも確認できるように、それらを<em>サブミッションノート</em> でリストにしてください。

source: Please check all label links. If the label is a legitimate new entry for the database, please list them in the <em>Submission Notes</em> so other users can check.
ja: すべてのレーベル・リンクを確認してください。データベースでレーベルの正当な新しいエントリーがある場合は、他のユーザも確認できるように、それらを<em>サブミッションノート</em> でリストにしてください。

source: Please check for the buyer's payment and update the order to "Payment Received" if you've received the funds for this order.
ja: 買い手からの入金が確認できたら注文ステータスを"Payment Received"に更新してください。

source: Please check the release(s) above to make sure that you are not submitting a duplicate.
ja: 重複して送信していないことを確認するために、上記のリリースを確認してください。

source: Please check your PayPal account for the buyer's payment. If payment has cleared, please update the order status to "Payment Received".
ja: PayPalアカウントにて買い手からの入金が確認できたら、 注文ステータスを"Payment Received"に更新してください。

source: Please check your email for a message from <strong>registration@discogs.com</strong>. Check any spam folders and settings, as these may be preventing you receiving the email.
ja: <strong>registration@discogs.com</strong>からのメールを確認してください。メールの受信はスパムフィルターなどに防止される場合があります。気を付けてください。

source: Please choose a CSV file to upload.
ja: アップロードするCSVファイルを選んでください。

source: Please choose the type of group you want to create. This <strong>cannot</strong> be changed after the group has been created.
ja: 作成するグループのタイプをお選びください。この <strong>cannot</strong>はグループが作成された後に変更されました。

source: Please communicate to try to <strong>resolve any problems</strong> <em>before</em> leaving feedback.
ja: フィードバックを送信する<em>前に</em>、<strong>問題解決のため</strong> の話し合いを試みてください。

source: Please complete your %s before listing this item
ja: このアイテムをリストにする前に、%sを入力してください

source: Please complete your Seller Settings before continuing.
ja: 続行する前に、売り手の設定を入力してください。

source: Please complete your Seller Settings before listing items.
ja: アイテムをリスト化する前に、売り手の設定を入力してください。

source: Please contact the seller via the order page to arrange for payment:
ja: 注文ページから売り手に連絡して、お支払いの手続きを取ってください。

source: Please do not post billing questions in our Forum.
ja: お支払いに関する質問は掲示板に投稿しないでください。

source: Please do not submit until you are confident that your submission is correct. You can use the <a href="%(link)s">Forum</a> to discuss the validity of any updates that you suspect are required.
ja: 内容の正確性が確認できるまで投稿はしないようにしてください。<a href="%(link)s">掲示板</a>にて、更新を検討している情報の正確性について他のユーザーと確認することもできます。

source: Please double-check your order after filling this out, since it could affect which shipping options are available to you.
ja: フォームの記入後、注文に間違いがないか再確認してください。利用可能な郵送オプションに影響が出る可能性があります。

source: Please enable Javascript to take full advantage of our site features.
ja: 当サイトの機能を最大限に活用するにはJavaScriptを有効にしてください。

source: Please enter a short description of the abuse
ja: 迷惑行為の概要を記入してください。

source: Please enter a valid PayPal address.
ja: 有効なPayPalアドレスを入力してください。

source: Please enter a valid Skrill address.
ja: 有効なSKRILLアドレスを入力してください。

source: Please have a quick refresh of the <a href="%(submission_guidelines_url)s">Submission Guidelines</a> if you haven't checked them in the last month.
ja: 過去1ヶ月間<a href="%(submission_guidelines_url)s">投稿についてのガイド</a>を 閲覧していない場合は、改めて ご確認ください。

source: Please have a quick refresh of the Submission Guidelines if you haven't checked them in the last month:
ja: 過去1ヶ月間投稿についてのガイドを閲覧していない場合は、改めてご確認ください。

source: Please include specific details relevant to your question or issue.
ja: 問題または質問に関連する詳細を含めてください。

source: Please make sure that the file you are uploading is encoded as "UTF-8".
ja: アップロードするファイルのエンコードは「UTF-8」であることを確認してください。

source: Please make sure the first and last name you entered match the name on your PayPal account.
ja: お客様が入力した姓と名がお客様のPayPalアカウントの名前と一致していることを確認してください。

source: Please make sure to continue to make correct contributions, and keep up to date with the guidelines - we would prefer not to see you back in the Contributor Improvement Program again!
ja: 今後も最新のガイドを確認しながら、 精度の高い執筆を継続してください。

source: Please make sure to continue to make correct contributions, and keep up to date with the guidelines - we would prefer not to see you back in the Contributor Improvement Program again!
ja: 今後も最新のガイドを確認しながら、精度の高い執筆を継続してください。

source: Please note: Malicious use of the Report Listing Abuse feature may result in suspension from the Discogs Marketplace.
ja: 注意: 悪意のある「迷惑行為の報告」の利用は、Discogsマーケットプレイスの利用制限につながる可能性があります。ご了承ください。

source: Please only enter numbers for Releases.
ja: リリースナンバーのみを入力してください。

source: Please open a <a href="%s">new support request</a> to discuss this issue.
ja: <a href="%s">新規お問い合わせt</a> を開き、問題を説明してください。

source: Please read our <a href="%(link)s">Forum Guidelines</a> section for a complete listing of our Forum terms of service.
ja: 利用規約の全文はDiscogsの<a href="%(link)s">フォーラムガイドライン</a> のご確認をお願いします。

source: Please read our <a href="%(link)s">Forum Guidelines</a> section for a complete listing of our forum terms of service.
ja: 掲示板の利用規約は<a href="%(link)s">掲示板ご利用ガイド</a>をご確認下さい。

source: Please read our document on Copyright Infringement.
ja: 著作権侵害について、当社のドキュメントのご確認をお願いします。

source: Please see the help topic for <a href="%(link)s">removing feedback</a>
ja: ヘルプトピック「<a href="%(link)s">フィードバックの削除</a>」をご確認ください。

source: Please select the reason that best describes your complaint.
ja: 苦情の理由を選択してください。

source: Please select the reason that best describes your complaint.</
ja: お客様のご意見に最も適切な理由を以下よりご選択ください。</

source: Please select the version you want to sell.
ja: 売りたいバージョンを選択してください。

source: Please send us a support request if you have any questions.
ja: ご不明な点やご質問がある場合は、お問い合わせください。

source: Please specify a Key Release.
ja: キーリリースを明示してください。

source: Please try %(start_link)slogging in manually%(end_link)s.
ja: %(start_link)s手動でログイン%(end_link)sしてみてください。

source: Please upload a valid CSV file.
ja: 有効なCSVファイルをアップロードしてください。

source: Please use
ja: をご利用ください。

source: Please use %(link)s instead.
ja: 代わりに%(link)sを使用してください。

source: Please use <a href="%(link)s" target="_blank"> %(name)s</a> instead.
ja: 代わりに<a href="%(link)s" target="_blank"> %(name)s</a>を使用してください。

source: Please verify that this is the exact item you want to sell.
ja: 出品するアイテムはこちらで間違いないかご確認ください。

source: Points
ja: ポイント

source: Policies and guidelines for the Discogs Marketplace.
ja: Discogsマーケットプレイスのポリシーとご利用ガイド

source: Popular Groups
ja: 人気のグループ

source: Position
ja: ポジション

source: Positive
ja: 良い

source: Post
ja: 投稿

source: Post Comment
ja: コメントを投稿する

source: Post Reply
ja: 返信を投稿

source: Post Topic
ja: 投稿のトピック

source: Post a new topic
ja: 新しいトピックの投稿

source: Post by %s
ja: %s によって投稿

source: Post new topic
ja: 新しいトピックを投稿

source: Postal Code
ja: 郵便番号

source: Posted
ja: 投稿された

source: Posted Review
ja: 投稿されたレビュー

source: Prev
ja: 前へ

source: Preview
ja: プレビュー

source: Preview / Submit
ja: プレビュー / 送信

source: Preview Artist Update
ja: アーティストの更新情報をプレビュー

source: Preview Label Update
ja: レーベルの更新情報をプレビュー

source: Preview Reply
ja: 返信のプレビュー

source: Preview for
ja: プレビューのため

source: Preview message
ja: メッセージをプレビュー

source: Preview reply
ja: 返信をプレビュー

source: Previous
ja: 前へ

source: Previous Order
ja: 過去の注文

source: Previous State of Images
ja: 前の状態の画像

source: Previously uploaded files
ja: 以前にアップロードされたファイル

source: Price
ja: 価格

source: Price History
ja: 価格の履歴

source: Price Range
ja: 価格帯

source: Price in %(currency)s
ja: %(currency)sでの価格

source: Price in your currency
ja: お客様の通貨で価格を計算

source: Price is missing or invalid
ja: 価格が見つからないか無効です

source: Prices marked with a %(tag)smay be too high, based on sales history.
ja: %(tag)sに設定した価格は、販売履歴と比べ高すぎます。

source: Pricing and shipping
ja: 価格・郵送設定

source: Primary Image
ja: 主要な画像

source: Print View
ja: プリントビュー

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Privacy Settings
ja: プライバシー設定

source: Private
ja: プライベート

source: Private Comments
ja: プライベートコメント

source: Private comments
ja: プライベートコメント

source: Private free-text field to help identify an item's physical location.
ja: プライベートのフリーテキストの場所は、アイテムの物理的な場所を特定するのに役立ちます。

source: Private notes or IDs for your own reference, won't be shown to buyers (limited to %(limit)s characters).
ja: プライベートメモやIDは買い手には公開しません（文字制限：%(limit)s字）。

source: Private notes or IDs for your own reference.
ja: 個人用のメモまたはID

source: Private:
ja: プライベート:

source: Profile
ja: プロフィール

source: Profile %(optional)s
ja: プロフィール %(optional)s

source: Profile settings
ja: プロフィール設定

source: Promote to Admin
ja: 管理者に昇格

source: Promoted %s to group admin.
ja: グループ管理者へ%sを勧めた。

source: Public
ja: 公的

source: Public Comments
ja: 公開コメント

source: Purchased
ja: 購入済み

source: Purchases
ja: 購入

source: Qty
ja: 数量

source: Questions about formats? <a href="%(link)s">Ask in the help section</a>.
ja: フォーマットについての質問？ <a href="%(link)s">ヘルプで聞いてください</a>。

source: Questions?
ja: 質問ありますか？

source: Questions? Visit the <a href="%(link)s">help section</a>.
ja: 質問？<a href="%(link)s">ヘルプ</a>を見てみてください。

source: Quick Start Guide
ja: クイックスタートガイド

source: QuickStart Guide
ja: クイックスタートガイド

source: Quicklist!
ja: クイックリスト！

source: Quit this group?
ja: このグループから退会しますか？

source: Quote %(start_tag)sSelection%(end_tag)s
ja: %(start_tag)s選択アイテム%(end_tag)sを見積もる

source: Quote Previous
ja: 前の見積もり

source: Quote Selection
ja: 選択アイテムを見積もる

source: Random Item
ja: ランダムなアイテム

source: Rank
ja: ランキング

source: Rank Points
ja: ランキングポイント

source: Rate the buyer once for <strong>each order</strong>.
ja: <strong>1注文ごとに</strong>買い手を評価する

source: Rate the seller once for <strong>each order</strong>.
ja: <strong>1注文ごとに</strong>売り手を評価する

source: Rate your experience with %(person)s
ja: %(person)sさんとの取引を評価する

source: Rated %(span)s%(rating)s%(span_close)s of %(num)s votes
ja: 投票数%(num)sで%(span)s%(rating)s%(span_close)s のを評価です

source: Rated:
ja: 評価:

source: Rating
ja: 評価

source: Rating Average
ja: 平均評価

source: Rating Distribution
ja: 評価配分

source: Ratings
ja: 評価

source: Ratings (average: %s)
ja: 評価する (平均: %s)

source: Raw data exports
ja: 原データをエクスポート

source: Read all %(group_name)s's discussions
ja: %(group_name)sのすべてのディスカッションを見る

source: Read and understand the <a href="%(link)s" target="_blank">Submission Guide</a>.
ja: <a href="%(link)s" target="_blank">サブミッションガイド</a>をご確認お願いします。

source: Ready to contribute?
ja: 参加の準備はできましたか？

source: Real Name
ja: 本名

source: Real Name %(optional)s
ja: 本名 %(optional)s

source: Really drop the banhammer on this user?
ja: 本当にこのユーザを拒否しますか。

source: Reason
ja: 理由

source: Reason for removal
ja: 削除の理由

source: Received
ja: 受け取った

source: Recent
ja: 最近

source: Recent Activity
ja: 最近の活動

source: Recent Blog Entries
ja: 最近の投稿

source: Recent Changes made
ja: 最新に変更した

source: Recent Group Activity
ja: 最近のグループ活動状況

source: Recent Lists
ja: 最新のリスト

source: Recent Releases
ja: 最近のリリース

source: Recent Sales History
ja: 最新の販売履歴

source: Recent Thread Activity
ja: 最近のスレッド活動状況

source: Recent changes affecting %(what)s
ja: %(what)sに関連する最近の更新

source: Recent ratings
ja: 最新の評価

source: Recent uploads
ja: 最近のアップロード

source: Recently Edited
ja: 最近編集されました

source: Recipient
ja: 受信者

source: Recommendations
ja: おすすめ

source: Recommended
ja: おすすめ

source: Recommended from this seller
ja: この売り手からのおすすめ

source: Refresh
ja: 更新

source: Refund Pending
ja: 保留中の返金

source: Refund Sent
ja: 返金済み

source: Refund Sent for Order #%(order_id)s
ja: 注文 #%(order_id)sの返金は送金済み

source: Region/State
ja: 都道府県

source: Register
ja: 登録

source: Register Using Facebook
ja: Facebook アカウントで登録

source: Register Using Google
ja: Google アカウントで登録

source: Register your application now!
ja: アプリを作成

source: Related Help Documents
ja: 関連するヘルプ項目

source: Related Tags
ja: 関連タグ

source: Release
ja: リリース

source: Release History
ja: リリース履歴

source: Release ID
ja: リリースID

source: Release ID %d and Release ID %d belong to separate master releases and therefore cannot be merged.
ja: リリースID %dとリリースID %dは、異なるマスターリリースに属しているため統合することはできません。

source: Release ID %d is not eligible for merging because it already has a pending merge.
ja: リリースID%dは、既に統合待ちなので、統合の対象ではありません。

source: Release ID %d is not eligible for merging because it is a Draft that has never been submitted.
ja: リリースID%dは、送信されていないドラフトであるため、統合の対象ではありません。

source: Release Information
ja: リリース情報

source: Release Notes
ja: リリースノート

source: Release Submission Guidelines
ja: リリース投稿ガイド

source: Release date.
ja: リリース日。

source: Release not found
ja: リリースは見つかりませんでした

source: Release not found.
ja: リリースは見つかりませんでした。

source: Released
ja: リリース済み

source: Releases
ja: リリース

source: Releases Rated
ja: リリースの評価

source: Releases Recently Merged
ja: 最近の統合されたリリース

source: Releases Recently Removed
ja: リリースはいま削除されました

source: Relevance
ja: 関連性

source: Relist all Expired items
ja: 期限切れのアイテムを再リスト

source: Relist this item
ja: このアイテムを再リスト

source: Remember: it is your responsibility to work with the buyer in arranging payment and shipping. Failure to complete this purchase may result in you receiving negative seller feedback.
ja: 注意：配送および支払いに関する詳細は、お客様が責任を持って売り手のユーザーと取り決めを行ってください。取引がうまくいかなかった場合、買い手として悪い評価を受けることがあります。

source: Remember: it is your responsibility to work with the seller in arranging payment and shipping. Failure to complete this purchase may result in you receiving negative buyer feedback.
ja: 注意：配送および支払いに関する詳細は、お客様が責任を持って売り手のユーザーと取り決めを行ってください。取引がうまくいかなかった場合、買い手として悪い評価を受けることがあります。

source: Remove
ja: 削除する

source: Remove %(thing)s
ja: %(thing)sを削除する

source: Remove Ban
ja: 使用禁止を解除

source: Remove Image
ja: 削除する画像

source: Remove Item
ja: アイテムを削除

source: Remove Item(s)
ja: アイテムを削除

source: Remove Items
ja: アイテムを削除

source: Remove My Feedback
ja: フィードバックを削除

source: Remove Release
ja: 削除するリリース

source: Remove Reply
ja: 返信を削除

source: Remove Selected
ja: 選択中の[item]を削除

source: Remove Topic
ja: 削除するトピック

source: Remove all from Wantlist
ja: ほしい物リストをすべて削除

source: Remove filters
ja: 削除するフィルター

source: Remove from Collection
ja: コレクションから削除

source: Remove from Wantlist
ja: ほしい物リストから削除

source: Remove original listings
ja: オリジナルのリストを削除

source: Remove selected
ja: 選択中の[item]を削除

source: Remove this
ja: 削除する

source: Remove this image
ja: 削除する

source: Remove this release?
ja: このリリースを削除しますか？

source: Removed %d friend from your friend list.
ja: 友達リストから%d を削除しました。

source: Removed %d item from your collection.
ja: コレクションから%d アイテムを削除しました。

source: Removed %d item from your wantlist
ja: ほしい物リストから%d アイテムを削除しました。

source: Removed %s's items from your cart.
ja: カートから%s's アイテムを削除しました。

source: Removed Ban
ja: Banは削除されました

source: Removed Videos
ja: 動画を削除

source: Removed all items from your cart.
ja: カートからすべてのアイテムを削除します。

source: Removed ban.
ja: banは削除されました。

source: Removed from old version
ja: 古いバージョンから削除されました。

source: Removed item from Wantlist.
ja: ほしい物リストから削除されました。

source: Removed item from your cart.
ja: カートから削除されました。

source: Removed item(s) from this order. Emailed buyer.
ja: この注文からの削除されたアイテム。買い手へeメールを送りました。

source: Removed item.
ja: 削除されたアイテム。

source: Removed topic from saved list.
ja: 保存リストからトピックが削除されました。

source: Removed user from ignore list.
ja: 放出リストからユーザが削除されました。

source: Rename Folder
ja: フォルダー名を変更する

source: Rename folder to
ja: フォルダ名前を変更する

source: Renamed folder
ja: 名前が変更されたフォルダ

source: Replace
ja: 置き換える

source: Replied to feedback on %s orders.
ja: %s注文のフィードバックに返信しました。

source: Replies
ja: 返信

source: Reply
ja: 返信

source: Reply above this line
ja: このラインの上に返信

source: Reply to Feedback
ja: フィードバックへ返信

source: Reply to a comment someone has left about your buyer or seller performance.
ja: お客様の売り手または買い手評価へのコメントに対して返信する

source: Reply to feedback
ja: フィードバックに返信

source: Reply to feedback received
ja: 受け取ったフィードバックへ返信

source: Reply to message
ja: メッセージへ返信

source: Reply to this topic
ja: このトピックに返信

source: Report
ja: 報告

source: Report Abuse
ja: 不正を報告する

source: Report Image
ja: 画像を報告する

source: Report Item
ja: アイテムについて報告する

source: Report Listing Abuse
ja: リストへの迷惑行為を報告

source: Report Message
ja: メッセージについて報告する

source: Report Offensive Material
ja: 攻撃的な行為の報告

source: Report Review or Comment
ja: レビューもしくはコメントの報告

source: Report a discussion post
ja: ディスカッションの投稿を報告する

source: Report message
ja: メッセージの報告

source: Report review or comment
ja: レビューもしくはコメントの報告

source: Report the image above
ja: 上記の画像を報告する

source: Request
ja: リクエスト

source: Request Data Export
ja: データのエクスポートをリクエスト

source: Request Feedback Review
ja: フィードバックのレビューをリクエスト

source: Request Feedback Review %(start_tag)sfor this Order%(end_tag)s
ja: %(start_tag)sこの注文%(end_tag)s に対するフィードバックをリクエストする

source: Request Removal of this Release
ja: このリリースのリクエストの取り外し

source: Request Review
ja: レビューのリクエスト

source: Request Token URL
ja: リクエストトークンURL

source: Request help from Discogs
ja: Discogsにサポートをリクエスト

source: Required Fields
ja: 必須項目

source: Requires Stock Check
ja: 在庫の確認が必要

source: Resend Confirmation Code
ja: 確認コードをを再送信

source: Resend to
ja: 再送信

source: Reset Reply
ja: 返信をリセット

source: Resq Failed
ja: Resqに失敗しました。

source: Restore Default Settings
ja: デフォルト設定に戻す

source: Restored default notification preferences.
ja: デフォルトの通知環境設定に復元されました。

source: Return to My Discogs
ja: My Discogsに戻る

source: Return to your Billing page
ja: お客様の請求ぺージへ戻る

source: Revert Changes
ja: 変更を元に戻す

source: Revert to this version
ja: このバージョンに戻す

source: Review Changes
ja: 変更を確認

source: Review our guidelines for <a href="%(selling_releases_href)s" target="_blank">Selling Unique Releases</a> and <a href="%(listing_violations_href)s" target="_blank">Listing Violations</a>.
ja: <a href="%(selling_releases_href)s" target="_blank">ユニークなリリースの出品</a>と<a href="%(listing_violations_href)s" target="_blank">リストに関する違反行為</a>のガイドをご確認ください。

source: Reviews
ja: レビュー

source: Reviews & Discussion
ja: レビュー & ディスカッション

source: Revoke
ja: 消去

source: Revoke access
ja: アクセス権を取り消す

source: Revoke this application's access to your Discogs account?
ja: このアプリの、お客様アカウントへのアクセス権限を取り消しますか。

source: Role
ja: 役割

source: Rules for interacting with the discography.
ja: ディスコグラフィーの利用に関するルール

source: Sales History
ja: 販売履歴

source: Save
ja: 保存

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Save Draft
ja: ドラフトを保存

source: Save Fields
ja: 保存フィールド

source: Save Group Settings
ja: グループ設定を保存

source: Save Information
ja: 情報を保存

source: Save Item
ja: アイテムを保存

source: Save Labs Settings
ja: Labsの設定を保存

source: Save Notification Settings
ja: 通知設定を保存する

source: Save Notify Setting
ja: 通知設定を保存

source: Save Thread
ja: スレッドを保存

source: Save all Track Artists/Credits
ja: 全てのトラックのアーティスト/クレジットを保存

source: Save and Continue
ja: 保存して進む

source: Save changes
ja: 保存を変更

source: Save group settings
ja: グループ設定を保存

source: Save my privacy settings
ja: 私のプライバシー設定を保存します

source: Save settings
ja: 設定を保存します

source: Save your changes
ja: 変更を保存

source: Saved
ja: 保存しました

source: Saved Changes
ja: 変更を保存

source: Saved Changes.
ja: 変更を保存。

source: Saved Group Topics
ja: 保存したグループトピック

source: Saved Labs Preferences
ja: Labsの環境設定を保存

source: Saved Submissions
ja: 保存したサブミッション

source: Saved Topics
ja: トピックを保存

source: Saved changes to <a href="%s">listing %s</a>
ja: <a href="%s">リスト%s</a>に変更を保存

source: Saved changes to your marketplace settings.
ja: お客様のマーケットプレイス設定を変更しました。

source: Saved changes.
ja: 変更を保存。

source: Saved notification preferences.
ja: 通知設定が保存されました。

source: Saved your changes.
ja: 変更を保存する。

source: Search
ja: 検索

source: Search %(thread_type)s Threads
ja: %(thread_type)s のスレッドを検索

source: Search Collection
ja: コレクションを検索

source: Search Discogs
ja: Discogs内を検索する

source: Search Discogs for info. Looks like it is not in the database yet!
ja: Discogsを検索してください。まだデータベースに登録されていないようです。

source: Search Groups
ja: グループ検索

source: Search Help Docs
ja: ヘルプ内を検索

source: Search Help Docs...
ja: ヘルプ内を検索

source: Search Marketplace
ja: マーケットプレイスを検索

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Search Similar
ja: 類似検索

source: Search Submissions
ja: サブミッションを検索

source: Search Wantlist
ja: ほしい物リストを検索

source: Search Youtube
ja: YouTubeを検索

source: Search all excluding Vinyl and CD
ja: アナログとCD以外の全てを検索

source: Search all release formats
ja: 全てのリリースフォーマットで検索

source: Search artists, albums and more...
ja: アーティスト、アルバムなどで検索

source: Search by Exact Match
ja: 完全一致検索

source: Search by specific fields
ja: 特定カテゴリー内で検索

source: Search discussions
ja: ディスカッションを検索

source: Search for
ja: を検索する

source: Search for an item to sell
ja: 売り出しアイテムを検索

source: Search for variations of
ja: のバリエーション検索

source: Search group
ja: グループを検索

source: Search group discussions
ja: グループ ディスカッションを検索

source: Search groups
ja: グループを検索

source: Search in new window
ja: 新しいウィンドウを開く

source: Search phrase or YouTube URL
ja: YouTubeのURLまたはフレーズを検索

source: Search results
ja: 検索結果

source: Search the database using these fields
ja: 特定カテゴリーをデータベースで検索

source: Search this board
ja: このボード内を検索

source: Searching for
ja: を検索中

source: Secondly, you should have a good read of the Submission Guidelines and try to understand more about what the database is looking for regarding good quality contributions.
ja: 次に投稿ガイドをよく読み、 データベースへ追加いただきたい記事と その品質についての理解を深めてください。

source: Secondly, you should have a good read of the Submission Guidelines and try to understand more about what the database is looking for regarding good quality contributions.
ja: 次に投稿ガイドをよく読み、データベースへ追加いただきたい記事とその品質についての理解を深めてください。

source: Security Assurance
ja: セキュリティー確保

source: See %(n)s reply
ja: %(n)s 返信を見る

source: See <a href="%(link)s" target="_blank">formatting options</a>
ja: <a href="%(link)s" フォーマットオプション</a>を見る

source: See also
ja: さらに検索

source: See full review
ja: 続きを見る

source: See more videos...
ja: もっと動画を見る

source: Select
ja: 選択

source: Select All
ja: 全て選択

source: Select Artist Code
ja: アーティストコードを選択

source: Select Label Code
ja: レーベルコードを選択

source: Select Release Code
ja: リリースコードを選択

source: Select a CSV file <small class="normal_weight">zip files supported</small>
ja: CSVファイルを選択<small class="normal_weight">ZIPファイル対応</small>

source: Select a destination to get started.
ja: ご利用開始には、先ず郵送先を選択してください。

source: Select the reason that best describes the type of abuse
ja: 該当する迷惑行為を以下から選択してください。

source: Select which events you would like to be notified about and how Discogs should notify you.
ja: お知らせの欲しいイベントとそれについての連絡方法を選択する。

source: Select your payment method and complete your payment
ja: 支払方法を選択してお支払いを完了してください。

source: Sell %(format)s
ja: %(format)sを出品

source: Sell Copy
ja: 商品を出品

source: Sell Item
ja: アイテムを売る

source: Sell Music
ja: 音楽を売る

source: Sell This Item
ja: このアイテムを出品

source: Sell This Version
ja: このバージョンを出品

source: Sell Vinyl, CDs, and more on Discogs
ja: DiscogsでCDやレコード等を出品

source: Sell this Item
ja: このアイテムを出品

source: Sell this item
ja: このアイテムを売る

source: Sell-Blocked Releases
ja: 売るのがブロックされたリリース

source: Seller
ja: 売り手

source: Seller Feedback
ja: 売り手のフィードバック

source: Seller Information
ja: 売り手の情報

source: Seller Not Responding
ja: 売り手から返事なし

source: Seller Not Responding report for Order #%(order_id)s
ja: 売り手から返事なし 注文 #%(order_id)sの報告をする。

source: Seller Not Responding: If you have open orders and have not been communicating with buyers, it is possible your account has been automatically suspended for not updating a buyer for more than 4 days after their last question. You should review your open support requests for Seller Not Responding requests (visible at the bottom of this page: %(url)s and work with buyers to resolve concerns, then update our staff via the support thread to review the account for reactivation.
ja: 売り手から返事なし：注文に関する問い合わせを開いた後、買い手に返信をしなかった場合、 買い手の最後の問い合わせに４日以上返信しなかったとして自動的にアカウントが停止されることがあります。 その場合、このページの下にあるお問い合せ%(url)sから"売り手から返事がありません"を確認してください。さらに、買い手に連絡して問題解決後、 サポートスレッドでDiscogsのスタッフに状況を伝え、アカウントの停止解除を申請してください。

source: Seller Promo
ja: 売り手のキャンペーン

source: Seller Settings
ja: 売り手の評価

source: Seller Suspension Pending
ja: 売り手のアカウント制限は保留中です
